❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ඔබට අහිමි විය."
ළං නොවිය යුතු අය
, වැස්ස එකට ගෙන එයි,
සහ නැවත හමුවීමට නියමිත අයව නැවත එක් කරයි .
(3 වන කථාංගය)
පන්තිය.
අද දහවල් පළමු කාල පරිච්ඡේදය කලා පන්තියයි.
හැමෝම තව ටිකකින් කලා කාමරයට යන්න.
හරි, හරි, අපි යමු.
මම මේකට හරිම දක්ෂයි.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඒ ගැටලුව එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
ඔහු තනියම කලින් මෙහෙට ආවා.
එයා අපිට කලා සැපයුම් සකසනවා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම සීතලයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කලින් එන්න අවසර තියෙන්නේ ඔයාට විතරද?
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්, ඔබව ප්‍රයෝජනවත් කර ගන්න.
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
ඉක්මන් කරන්න.
අද අපි ආලේඛ්‍ය චිත්‍ර සටහන් අඳිනවා.
අපිට ආකෘතියක් අවශ්‍යයි.
ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටීද?
ගුරු.
මම සිතනවා...
ෂු යුවාන් හොඳයි.
Xu Yuan?
ඔහුට නිශ්චලව වාඩි විය හැකිය.
එයා මොඩ්ල් එකකට නියමයි.
වෙනත් ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටීද?
ඔයා යන්න. ඔයා යන්න.
මු සි, මු සි.
ඔයා යන්න. යන්න.
ඔය දෙන්නා ගියොත් කොහොමද?
ඇයි ඔයා මට යන්න කියන්නේ?
ඔයා යන්න. ඔයා යන්න.
හරි එහෙනම්, ෂු යුවාන්, ඔයාට උඩට එන්න පුළුවන්.
ෂු යුවාන්, ටිකක් විවේක ගන්න.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ෂු යුවාන්, ඔබේ අත.
ඔයාට ඔයාගේ අතින් එච්චර තද වෙන්න බැරිද?
මචං, සන්සුන් වෙන්න.
ඇත්තටම.
ඔයාට මේක කරන්නවත් පුළුවන්ද?
සමහරවිට මම එතනට යන්න ඕනේ.
මේ පැත්තට ටිකක් හැරෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඔයා යන්න. ඔයා යන්න.
අපි මේක අඳින්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා, එයා හරිම තදයි.
ඇත්තටම.
එයාට හරියට ඉඳගන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔයා යන්න, ඔයා යන්න, ඔයා යන්න.
මම කලිනුත් ඔයාට යන්න කිව්වා.
මම මේක අඳින්නේ කොහොමද?
මේ වගේද? කාටද මේක අඳින්න පුළුවන්?
එයා ලී කුට්ටියක් වගේ.
මම කලින් උඩට යන්න තිබුණා.
මේක බලන්න.
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
මොන අවාසනාවක්ද.
ජින්ක්ස්.
ආහ්, එන්න.
මොන තරම් අවාසනාවක්ද.
ඔබේ අවකාශීය සම්බන්ධතාවය අක්‍රියයි.
දෘෂ්ටිකෝණය වැරදියි.
ගුරු.
නිරූපිකාවගේ ඉරියව්ව තමයි ගැටලුව.
හරියටම.
අද දවස මෙතරම් අවාසනාවන්ත ඇයි?
ජින්ක්ස් ඉදිරියෙන් සිටී.
ගුරු.
සමහරවිට මම මගේ ආසනයට ආපහු යන්න ඕනේ.
නැත.
ඔහු යා.
මට මතකයි
ගිය සතියේත් ඔයාගේ තීන්ත කාන්දු වුණා නේද?
මම...
සහ ඔබේ ලේන්සුව.
සියලුම සිසුන්ට
එකම චිත්‍ර පුවරු ඇත.
ඔයා කොහොමද එයාට දොස් කියන්නේ?
ඔබට හොඳින් චිත්‍ර අඳින්න බැරි වුණාම ඔබ නිරූපිකාවට දොස් කියනවා .
ඔබ යමක් බිම දැමූ විට එය අවාසනාවක් යැයි ඔබ කියයි
.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවද...
ඔයා දන්නව ද...
ඔබේ චිත්‍ර පුවරු සංවිධානය කරන්නේ කවුද...
ඒවා ඔයාට සකසනවද?
සෑම කලා පන්තියකටම පෙර,
ඔහු සියල්ල සකස් කරයි,
ඔබ සැම එය සුළු කොට සලකනවා.
නමුත් දෙවනුව
ගැටලුවක් ඇති වූ විට, ඔබ ඔහුට දොස් පවරනවා.
ජින්ක්ස්.
ඇත්තටම ඒක අවාසනාවක්ද,
නැත්නම් ඔබ
දොස් පැවරීමට පුරුදු වී සිටිනවාද...
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල නොකරන පන්තියේ මිතුරෙකු කෙරෙහිද?
ඔබට.
ඉඳ ගන්න.
මම තාම චිත්‍ර ඇඳලා ඉවර නෑ.
මේ [පාට] හොඳට තීන්ත ගානවද?
ෂු යුවාන්.
කලින් ගැන...
මට කණගාටුයි.
ඒ...
ලේන්සුව.
ගිය සතියේ ඒ ගැන මට අනතුරු ඇඟෙව්වට ස්තූතියි.
මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
Xu... Xu Yuan.
මේ දැන්...
මම ඔයා ගැන එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මෙන්න ඔයාගේ පැන්සල ආපහු.
ඉක්මන්, ඉක්මන්.
ආවරණය කිරීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම යන්නම්, මම යන්නම්.
ෂාන් වැන්ග්, ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
එන්න එන්න.
මාත් එක්ක ඇවිදින්න.
මෙතනට එන්න, ඇතුලට එන්න.
දුවන්න දුවන්න!
මේ වැස්ස කොහෙන් හරි ආවා.
ඇයි ඔයා මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
මම ඔයාට මගේ ක්‍රීඩා උපකරණ පෙන්වන්නම්.
මට ටොන් එකක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවද, මම
ඔයාට මගේ ගිණුම පාවිච්චි කරන්න දෙන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මගේ ගිණුම සම්පූර්ණයෙන්ම උපරිම වෙලා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
බොහෝ දෙනෙකුට එය දැකගත නොහැකිය.
මම එයාලට ඒකෙ සෙල්ලම් කරන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
ඔයා කුඩයක් අරන් හිටියා, ඒත් මට කතා කළේ නෑ.
ඇයි ඔයා හැමදාම තනියම ඇවිදින්නේ?
මේ නිසයි.
මම ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මෙතැන් සිට එකට ඇවිද යමු.
ඇරත්, මම බය නැහැ.
අපිත් ඒ විදියටම යනවා.
හරි හරී.
අපි යමු.
කලා පන්තියේදී සිදු වූ දේ ගැන,
ඔයා තරහා නොගත්තේ ඇයි?
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඔවුන් ඔයාට කියන්නේ ජින්ක්ස් කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ අසල සිටීම අවාසනාවක් බවයි.
ඔයාටත් ඒකෙන් වැඩක් නැද්ද?
ඔවුන්ට කතා කරන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම මට බලපාන්නේ නැහැ.
ෂු යුවාන්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන යමක් තිබේද?
මම මගේ පවුල ගැන සැලකිලිමත්.
මගේ ආච්චි ගැන මොකද?
ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම කරනවා.
ඇය මට කරුණාවන්තම පුද්ගලයන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඒකයි මම ඔයාට වෛර කරන්නේ.
ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ නැහැ...
ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරපු වයසක ගෑණු කෙනෙක් ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වුණා .
ඔබ සැලකිලිමත් වූවා නම්,
මේ අවුරුදු ගණනාවටම ඇයි ඔයා එයාව බලන්න එක පාරක්වත් ආවේ නැත්තේ ?
Zhan Wang.
ඔබට කිසියම් පසුතැවිල්ලක් තිබේද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ ආච්චිව අන්තිම වතාවටවත් දකින්නේ නෑ.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔයාට අදාල නෑ.
[අතිශයින්ම අපහාසාත්මක]
මම කලබල වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්...
ඔබ හොං ටවුන් වෙත ආපසු පැමිණි මොහොතේ,
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිගේ පරණ ගෙදරට ගියා.
ලී රාමුවේ උස සලකුණු ඔබට මතකද ?
ඔයාට මතකද
එයා හිටවපු ඔස්මන්තුස් ගහ.
ඔයාට මතකද එයාගේ තැඹිලි පාට පූසා.
ඒකයි මට අහන්න හිතුනේ.
ඔයාට එයාව මග හැරුණු නිසා
ඇය ගැන සිතුවා,
ඔයා කවදාවත් ආපහු නොඑනකම් එයා අන්තිම වෙනකම්ම බලාගෙන හිටියේ ඇයි ?
ඇති!
ඔයා හිතන්නේ මට ආපහු එන්න ඕන නෑ කියලද?
මගේ තාත්තා...
හොං ටවුන් එකට ආපහු එනවා
කියන්නේ ඔයා කිසි කමකට නැති කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා...
මෙතනින් එන ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක.
මට ආපහු එන්න ඕන වුණු හැම වතාවෙම,
එයා තමයි මාව නැවැත්තුවේ.
මගේ ආච්චි මැරෙනකම්ම...
මට තේරුණා කියලා...
මගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම පුද්ගලයා මට දැනටමත් අහිමි වී තිබුණි .
එතකොට විතරයි...
මම ආපසු සටන් කරන්න පටන් ගත්තාද?
ඉතින් ඒ ඔයා ඔයාගේ ආච්චිට ආදරේ නැති නිසා නෙවෙයි,
ඒක ඔයාගේ තේරීමක් නොවීම නිසා.
ඔයාගේ ආච්චි
මැරෙන්න කලින් මේක මට දුන්නා.
ඇය කිව්වා...
ඔයා කවදාහරි ආපහු ආවොත්,
මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ නැහැ.
මොකද මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒකට සුදුසුයි කියලා.
ආච්චි ඔයා වෙනුවෙන් අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටියා.
ඇය යන තුරුම බලා සිටියාය.
ඔයා ආපහු ආවේ ගෙදරට හිමිකම් කියන්න විතරයි.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
නමුත් මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ...
මම හිතාගෙන හිටපු කෙනා නෙවෙයි ඔයා කියලා මට තේරුණා .
ඔබට එය නිවසේදී කියවිය හැකිය.
මම දැන් යනවා.
(වැන්ග්-වැන්ග් සඳහා)
මෙම ගැටලුවට යතුර...
ආදේශනය පිළිබඳ සංකල්පයයි.
ඔයා සංකීර්ණ කොටස ගන්නවා...
සහ එය තනි ආයතනයක් ලෙස සලකන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
නැත.
ඔබට නොලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඒ කිසිවක් නැත.
මට මේ ඉස්කෝලේ දේවල් එච්චර හුරු නෑ.
ඉතින් ඒක බේරගන්න.
ඔබේ ණය ගෙවීම...
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය එයයි.
ඔබේ කාලයෙන් එය ගෙවා දමමින්...
ඔබ එකඟ වූ දෙයක්.
ඉතින් මම දැන් පස්සට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කියන්න මට.
මේ මෝඩ ප්‍රශ්නවල තේරුම මොකක්ද?
ඒවා මගේ අම්මව ඉක්මනින් සනීප කරයිද ?
නැත්නම් ණය එකතු කරන්නන් අපේ දොරට තට්ටු කරන එක නවත්වයිද ?
එය ඔබට විකල්ප ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව ලබා දෙයි.
දැන් ඉන්න විදියට ඉන්නවා වෙනුවට...
නිරන්තරයෙන් ජීවිතයෙන් පලා යමින්.
විකල්ප?
ඔයා වැනි?
මේ කුණු ගොඩට ආපහු එන්නද තෝරා ගන්නේ?
නැත්නම් මගේ තාත්තා වගේද?
බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා යන්නද තෝරා ගන්නේ?
මම ඔයාගෙ පවුලේ තත්ත්වය දන්නේ නෑ.
නමුත් ඒක
ඔයා ඔයාවම අත්හැරගන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට මට දේශන දෙන එක නවත්තන්න .
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම මේ ජරාව කරන්නේ නැහැ.
මේ මෝඩ ප්‍රශ්න.
මේ මෝඩ නගරය.
ඒ වගේම ඔයා වගේ මිනිස්සු...
ඔබේ ආත්ම-ධර්මිෂ්ඨ ගැලවුම්කාර සංකීර්ණය සමඟ.
ඒක මට අසනීපයි.
මුදල.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ආදරණීය වැන්ග්-වැන්ග්,
මේ ලියුම කියවනකොට...
ආච්චි නැති වෙයි.
දුක් වෙන්න එපා.
මගේ ජීවිතයේ...
ඔයාව මගේ මුණුපුරා විදිහට තියාගෙන...
මාව ගොඩක් තෘප්තිමත් කළා.
නිවස ගැන...
ෂු පවුලට දොස් කියන්න එපා.
මම තරයේ කියා සිටියේ ඔවුන් එය ගන්නා ලෙසයි.
හ්සු මෙක්සිට ඒක අමාරු වෙලා.
ඒ කොල්ලා, ෂියාඕ යුවාන්...
ඔයා පොඩි කාලේ හිටියා වගේමයි.
නමුත් ඔහු ඔබට වඩා නිහඬයි.
ඔහු බොහෝ දුරට ඉවත් වී ඇත.
නගරයේ තියෙන ඕපාදූප ඔක්කොම...
ඒක පිහි වගේ.
ඒ වගේම ඔහු ඒ සියල්ල විඳදරාගන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තගේ හදවත
දැන් හොං ටවුන් එකේ නෑ.
ඒත් ආච්චි දන්නවා...
ඒ ඔයාගේ හදවතේ කොටසක්...
සෑම විටම මෙහි මුහුද අසල පවතිනු ඇත.
ෂු පවුලට නිවස භාර දීම...
එය ඔබට භාර දෙනවා හා සමානයි.
ඔබ සහ ෂියාඕ යුවාන් දෙදෙනාම තනිකඩ දරුවන්.
ඔබට එකිනෙකා ගැන සොයා බැලිය හැකිය.
ඒකෙන් තමයි පවුලක් හැදෙන්නේ.
පාස් පොත සුපුරුදු ස්ථානයේ තිබෙනවා.
PIN අංකය ඔබගේ උපන් දිනයයි.
ඒක එච්චර සල්ලියක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි ආච්චි ඉතුරු කළේ.
ඔබට කැමති ආකාරයට එය භාවිතා කළ හැකිය.
මුදල.
වෙලාවට කෑම කන්න මතක තියාගන්න.
සීතල වූ විට බණ්ඩල් කරන්න.
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ හැමවෙලේම මූණ හෝදගෙන ඉන්න එපා.
ආච්චි හැමදාම ඔයාට ආදරෙයි.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්න පවුලක්...
ඒ වගේම ඔවුන් ජීවත් වෙන්න එළියට යන්නේ නැහැ.
මහලු
කාන්තාවක් රවටා ඇගේ නිවසින් එළවා දැමීම පවා.
ඒ කෙසේ වුවත්.
මට ඊයේ කියන්න අමතක වුනා.
නිවස.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට බලන්න ඕන...
මගේ ආච්චිව ගෙදරින් එළවපු ජින්ක්ස් ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
ඔයා මගේ ආච්චිව බලාගත්තේ මෙහෙමද?
නැත.
චැං ආච්චි කවදාවත් මට අමාරුවක් දුන්නේ නැහැ.
අම්මා.
නැව් තටාකයේ ඇති එම නැව්ගත කිරීම...
වැන්ග් මාමා ආයෙත් ඔයාට අපහාස කරන්න හැදුවේ නෑ
නේද?
නැත.
අද ඔහු පුදුම සහගත ලෙස සාධාරණ විය.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට අනිත් දවසෙ ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන...
ඔහුගේ ගිණුම් ඉතා පැහැදිලිව ඉදිරිපත් කිරීම ගැන.
ඒක හොඳයි.
එන්න, ඔය දෙන්නා, කන්න.
මට බඩ පිරෙනවා.
මම ගිහින් මිදුලේ ගේට්ටුව වහන්නම්.
වහිනවා.
අම්මේ, සමහරවිට මම...
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
Xiao Wang?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Zhan Wang.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
එලියේ වහිනවා.
ඔයා තෙමිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න.
ෂියාඕ යුවාන්, ගිහින් වියළි තුවායක් ගන්න.
වියළි ඇඳුම් ටිකක් හොයාගන්න.
මෙච්චර තද වැස්සක්.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයා කාලා ද?
ඔයාට අපිත් එක්ක කන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට උණු සුප් එකක් ගේන්නම්.
මේ මහ වැස්සේ... ඇයි ඔයාට
ඒක ගලවන්න තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණේ? දුප්පත් එකා.
ඔයාම වියළෙන්න.
අනේ, කරදර කරන්න එපා නැන්දේ.
ඒකෙ කිසිම කරදරයක් නෑ, කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔයා ඉඳගන්න.
Zhan Wang.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මගේ මල්ලිව බලන්නද?
ගෙදර තියෙන දේවල්...
අපි ඒවා අල්ලලාවත් නෑ.
ආච්චිගේ ක්ලිවියා තවමත් ජීවතුන් අතර.
මගේ ආච්චි එයාගේ සල්ලි පැලයට පාවිච්චි කරපු අර කැඩුණු පරණ බඳුන ...
ඔයා ඒක තියාගත්තද?
මට ඒක එළියට විසි කරන්න බැරි වුණා.
මෙන්න, මෙන්න, ඉක්මනින්.
කන්න.
එය ඔබව උණුසුම් කරයි.
ස්තූතියි, නැන්දේ.
මුකුත් නෑ. යන්න, කන්න.
ඔයාගෙ ආච්චි...
ඇය මේක කන්න ගොඩක් ආසයි.
ඔයා පොඩි කාලේ...
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නකොට...
ඔයාගෙ ආච්චි...
ඒක ගන්න මගේ තැනට එයි.
ඇය කියයි...
වැන්ග්-වැන්ග් ඇය වගේමයි කියලා.
ඔහු කැමති රසයන් පවා...
මම වගේමයි.
ඔයාගේ ආච්චි අපිත් එක්ක ඉන්නකොට...
ඇය නිතරම ඔබ ගැන කතා කළා.
ඇය කියනවා, "වෑන්-වෑන් මේක කන්න ආසයි" කියලා.
"වෑන්-වෑන්ට සීතල දරාගන්න බෑ."
"වෑන්-වෑන් තමයි දඟකාරම."
ඇය ගොඩක් දේවල් දාලා ගියා.
මම ඒවා ඔක්කොම ගෙදර දැම්මා...
ඒ කපුරු ලී පෙට්ටිය ඇතුලේ.
මම සොයාගත්තා...
ඔයා දවසක බලන්න ආපහු එයි.
ආච්චි... ආපහු ගියාම
අපිට ගේ දෙන්න කියලා බල කළා...
අපි එහි වටිනාකම සඳහා IOU එකක් ලියන්නයි හිටියේ .
අපිට සල්ලි ලැබුන ගමන් ආච්චි චැංට ආපහු ගෙවන්න .
නමුත් ඇය එය භාර ගත්තේ නැහැ.
ඉතින් අපි
එදා ඉඳන් ඇයව බලාගන්නවා.
මේ ඔක්කොම එයාගේ රෝහල් බිල්පත්.
මගේ අම්මා ඒ හැම එකක්ම පටිගත කළා.
සමහර මුදල්
අසල්වැසියන්ගෙන් ණයට ගන්නා ලදී.
අපි ඒ සියල්ල සෙමින් ආපසු ගෙව්වා.
තාමත් ටිකක් ඉතුරුයි.
ඉතිරිය ඉක්මනින් ගෙවීමට...
අම්මා එළිය වැටෙන්න කලින් සැපයුම් ගන්න තොටුපළට යනවා .
රාත්‍රියේදී, නූඩ්ල්ස් කඩය වැහුවට පස්සේ...
ඇය කෑලි වැඩ භාර ගනී.
ඇයට නිදන්ගත රෝගයක් තිබේ.
ඒක එයාගේ ඇඟට දරාගන්න බැරි තරම්.
[ඇදහිය නොහැකි තරම්
කලකිරීමට පත් කරන පොරොන්දු පත්‍රයක්]
සහ මගේ සහෝදරයා...
පාසලෙන් පසු ඔහුට සෑම දිනකම රැකියාවට යාමට සිදුවේ .
Xu Nuo.
මට කණගාටුයි.
මට කාමරය බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේ පෝස්ටරයවත් එහාට මෙහාට දැම්මේ නෑ.
මම ඒක කලින් දැක්කා.
මම ඒක ආපහු දැම්මා.
ඒක ඔයා ආපහු එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නැන්දා.
මේ සල්ලි මගේ ආච්චිගෙන්.
PIN අංකය මගේ උපන්දිනයයි.
මම ඒක තව ටිකකින් ඔයාට ලියන්නම්.
කරුණාකරලා, දැනට ඒක ගන්න.
මුලින්ම ඔබේ ණය ගෙවන්න.
නැහැ, අපිට බැහැ.
මේ ඔයාගේ
ආච්චි ඔයාට ඉතුරු කරලා ගිය සල්ලි.
අපිට ඒක ගන්න බෑ.
ආච්චි ඇගේ ලිපියේ කිව්වා...
මේ සල්ලි වලින් මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් .
මම සිතනවා...
ඒක ඔයාලා දෙන්නට නම්,
ආච්චි සතුටු වෙයි.
ඒකත්
මම කියපු හැම නරක දේකටම වන්දි ගෙවන්න.
තවද...
ආච්චි මට කිව්වා.
ඒ ෂු යුවාන් සහ මම
එකිනෙකා ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
හරිද?
මිතුරා.
හරි.
ඉදිරියට එන්න.
වාඩි වෙලා මේ නූඩ්ල්ස් කන්න.
ඒවා තෙමෙන්නයි යන්නේ.
ෂියාඕ වැන්ග්, අද රෑ යන්න එපා.
එළියේ තාමත් වහිනවා.
ඒක අඳුරුයි, ආරක්ෂිත නැහැ.
කොහොමද...
ඔයා ෂියාඕ යුවාන්ගේ රෑට කාමරේ බෙදාගන්නවද?
ඒක හරිද?
ඒක ගැලපෙනවද?
ඒක හොඳයි.
ඒක නිකම්...
ඇඳුම් ටිකක් පොඩියි.
මේ...
ආච්චි ඒවා ඔයාට දාලා ගියා.
ඔබට මුලින්ම ඒවා හරහා බැලිය හැකිය.
මම නාන්න යනවා.
[ ෂාන් වැන්ග්ගේ ළමා කාලයේ සිට සම්බන්ධ විවිධ වියදම් පිළිබඳ ඔක්තෝබර් මාසයේ සටහනක් .]
ආච්චි.
ෂු යුවාන්.
ඔයා නිදිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තූති කරනවද?
ඔයාට ස්තූතියි...
මට ආච්චිව බලාගත්තට.
මාව බලාගත්තේ ආච්චි .
වැඩීම,
මගේ අම්මා සහ ෂු නුඕ හැර,
අනිත් හැමෝම මට සැලකුවේ විහිළුකාරයෙක්ට වගේ.
ඔවුන් මගෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
ආච්චි විතරයි ඒකෙන් කමක් නෑ කිව්වේ.
එයා මට හැමවෙලේම යාළුවෙක් වගේ සැලකුවා,
පවුලක් වගේ.
ඉතින්...
ආච්චි ඔයාට පවුලේ කෙනෙක් වගේ සැලකුවා නම්,
ඒ කියන්නේ අපිත් දැන් පවුලක් කියලද?
කවුද කැමති ඔයත් එක්ක පවුලක් විදිහට ඉන්න?
හොඳයි.
අපි පවුලක් නොවුනත්,
අපි දැන් ඉඳන් යාළුවෝ.
ඉදිරියට එන්න.
පින්කි දිවුරනවා.
හරිම බොළඳයි.
ඉතින් ජින්ක්ස් ඇත්තටම යාළුවෙක් ඇති කර ගත්තා.
මම දන්නවා හරි ද?
මට ඊයේ රෑ ඇහුණා,
ඔහු ෂු යුවාන්ගේ ස්ථානයේ රාත්‍රිය පවා ගත කළේය.
මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔයා ෂු යුවාන්ට එච්චර සමීප වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයාත් ඒ තරම්ම අවාසනාවන්තයි.
දැන් වෙන කාටවත් දොස් කියන්න බෑ නේද?
එයාලගේ පවුලේ අතුරුපස
ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා තාමත් අද රෑ මගේ පුහුණු සහකරු වෙනවද ?
ඔයාට තාමත් මාව
ඔයාගේ පුහුණු සහකරු කරගන්න ඕනද?
මම ඒකට ගෙව්වා.
මට මගේ මුදලට වටිනාකමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි.
නමුත්...
ඔයාට අද රෑ පුහුණුවීම් කරන්න මගේ තැනට එන්න පුළුවන් .
ඒ ඔයාගේ ආච්චිගේ පරණ ගෙදර.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ආපසු යා හැක.
නමුත් අපි චරිත නිරූපණය අතහරිමු.
ඒක අමුතුයි වගේ.
ගනුදෙනුව.
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑල්ලක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී!
පෑනක් තියෙනවද?
ස්තූතියි.
ඔබ මෙම ගැටලුව සඳහා වැරදි සූත්‍රයක් භාවිතා කර ඇත .
ඒ වගේම ඔබ
ඔබේ පෑන නිවැරදිව අල්ලාගෙන නැහැ.
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
මේ තරම් නරක අත් අකුරු එක්ක,
ඔවුන් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ලකුණු ඩොක් කරනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ළඟ කාසි තියෙනවද?
මට එකක් ඕනේ.
ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥